Il existe de nombreuses causes de décès.
Vieillesse, suicide, maladie...
Mais de nos jours, la mort
que les gens redoutent le plus est...
la mort par le feu.
J'imagine que tu sais très bien
dans quel état
se trouve notre monde...
C'est le chaos total.
Les continents ont été mis en pièces
par de véritables ouragans de feu.
Des pays entiers
se sont simplement volatilisés.
Sur cette planète,
l'empire de Tokyo
est l'une des rares villes
encore habitables.
C'est pourquoi sa population
ne fait qu'augmenter.
L'Église du Saint-Soleil
et la société Haijima
ont inventé l'Amaterasu,
le générateur d'énergie
thermique perpétuelle
qui a permis
le développement de l'empire.
Il va encore durer longtemps,
ton monologue ?
Bonne question...
Moi, ça ne me gênerait pas de continuer.
C'était comment ?
Ta petite invention m'a permis
de passer un bon moment.
J'ai fait quelques recherches
sur la 8e brigade
et son fameux "démon".
Leur capitaine est Akitaru Ôbi.
Il a déjà reçu
deux décorations de bravoure,
qui lui ont ensuite été retirées
pour avoir désobéi à des ordres formels
afin de sauver des vies.
Ça me plaît bien, ça !
On peut dire
qu'il a un vrai cœur de pompier.
Et même ajouter
que toute la 8e brigade
est à l'image du caractère d'Ôbi.
Elle n'est pas comme les autres.
Intéressant, non ?
Ça y est !
Le jour du tournoi est arrivé !
Je suis Tamaki Kotatsu
et je vais vous éclater !
Qu'est-ce que tu mates, dugland ?
Rien.
Les One One Nine !
Les Wouah wouah quoi ?
Ce sont les mascottes
de l'Agence de défense contre le feu !
Les One One Nine !
Y a un vieux bizarre parmi eux...
Tu veux parler de Mamoru ?
Mamoru ?
Au début, c'étaient simplement
deux chiens et un chat,
mais les dirigeants
se sont plaints que les mascottes
n'étaient que des animaux,
alors ils ont changé un chien en vieux !
C'était mieux avec que des animaux,
non ?
Moi, je le trouve très mignon, Mamoru !
Cet homme...
Excusez-moi !
Je peux t'aider ?
Tu es une nouvelle recrue ?
Oui !
Je suis Shinra Kusakabe,
de la 8e brigade !
J'aurais une question à vous poser
sur un incendie d'il y a 12 ans.
Je n'ai pas le temps de discuter, petit.
Désolé.
Une seconde !
Qui t'a permis de t'adresser
au capitaine de la 1re brigade ?
J'ai pas fait exprès !
- Pardon !
- C'est quoi, ce sourire ?
Pourquoi faut-il toujours
que je tombe sur des pervers chanceux ?
Je savais que tu serais une relou,
mais pas à ce point-là !
Capitaine Barns !
Accordez-moi une seconde !
Le tournoi va bientôt commencer.
Tous les participants sont priés
de se réunir une fois équipés.
Tu t'appelles Shinra, c'est ça ?
Tu sais combien il y a d'incendies
chaque année ?
Tu m'excuseras,
mais je ne me souviens pas
des feux d'il y a 12 ans.
Le tournoi va débuter.
Va te préparer.
Il cache quelque chose...
Ça, alors...
Vous allez pénétrer dans ce bâtiment
où un incendie va se déclarer.
Vous devrez franchir les obstacles,
sauver les victimes
et arriver à la fausse torche humaine
au plus vite.
C'est donc l'assaut d'un château !
Vous êtes prêts ?
Partez !
Il prend son temps ?
Pourquoi me fatiguer à courir
quand je peux simplement voler ?
Tricheur...
Voilà pourquoi t'es un démon.
Enfoiré !
Technique du chat !
Un héros,
ça débarque toujours du ciel !
Voyons voir ça...
Je dois en finir avec ce tournoi
pour pouvoir interroger le capitaine.
Il y a quelqu'un ?
Une victime à sauver, peut-être ?
Salut, gamin.
J'ai fait un peu de ménage
pour te filer un coup de main.
Tu vas pouvoir
te concentrer sur moi, démon.
J'imagine que tu aimerais
en savoir plus sur ce fameux incendie
d'il y a 12 ans...
Quoi ?
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
Tu meurs d'envie de tout savoir
sur l'incendie qui a tué
ta mère et ton frère, pas vrai ?
Ce qui est arrivé
ce jour où tu es devenu un démon...
Comment sais-tu ça ?
Et puis t'es qui, d'abord ?
Éloigne-toi de ces gens !
Ben alors ?
Tu t'intéresses plus à eux
qu'à cet incendie, c'est ça ?
Un vrai petit pompier modèle !
Tu n'arrives pas à focaliser
ton attention sur moi, à ce que je vois.
Je crois que je vais
devoir les tuer, alors !
Arrête !
Que sais-tu sur cet incendie ?
Parle !
Je parlerai seulement
si tu réussis à me divertir...
Voyons voir combien de temps
tu tiendras le coup !
Des cendres ?
Je ne pensais pas
que ce serait aussi facile.
Et si je te tuais ?
Il va me buter...
Mon pauvre, si tu voyais ta tête !
Tu arrives à sourire
malgré la situation...
Tu es plus coriace
que ce que je pensais !
Pour te récompenser,
je vais te donner un petit indice
sur l'incendie.
Ton petit frère...
est encore en vie.
Quoi ?
Shô est en vie ?
Explique-toi !
Shô est censé être parti en fumée !
Et puis,
même s'il était vivant,
où a-t-il disparu ?
Ce n'était qu'un bébé d'à peine un an !
On dirait que quelqu'un
te cache des tas de choses !
Comme si je pouvais
croire ces conneries !
Qu'y a-t-il ?
Tu penses à un mec en particulier ?
Admettons que ce soit vrai,
comment tu sais tout ça ?
Et pourquoi tu m'en parles ?
C'est quoi, ton objectif ?
Qu'es-tu venu faire ici ?
Eh bien, tu t'intéresses enfin à moi,
on dirait !
Tu m'as l'air d'être plutôt prometteur.
Et à voir ta réaction,
tu as l'air d'enfin te méfier
des brigades spéciales.
Après tout, ta mère est morte,
c'est pas rien.
Tu brûles d'envie de tout savoir ?
Alors arrête de jouer les héros
et deviens un démon avec moi
pour découvrir la vérité.
Je devrais choisir
entre héros ou démon ?
Te fous pas de moi !
J'ignore ce que tu sais,
mais t'as agressé deux pompiers !
Je vais t'éclater la tronche
et te faire arrêter !
Tu me déçois vraiment, gamin.
Tu ne veilles même pas à ta garde.
Coup de pied sauté de héros !
Bravo, très impressionnant !
Tu fais enfin honneur à ton surnom !
Aïe !
Ouf, j'ai vraiment eu peur !
J'ai un très mauvais pressentiment.
Je sens un grand danger droit devant.
Je ne suis pas un coussin.
Vire tes fesses de là.
Qu'est-ce que...
Tu faisais quoi sous moi, sale pervers ?
Je ne suis pas
un punching-ball non plus.
Attention !
J'ai un peu trop traîné, on dirait.
Les renforts sont là.
Me voilà enfin, torche humaine !
Arthur !
Ce type est un imposteur !
Il a déjà blessé deux pompiers !
Va prévenir le capitaine !
Comment ?
Arrête de mentir.
La victoire est pour moi.
Je m'occupe de lui !
Quel abruti de chevalier !
Tu crois pouvoir m'arrêter
en agitant ton épée ?
Faut pas oublier
que je suis là, moi aussi !
Je te tiens !
Il y va un peu fort, pour un tournoi !
C'est pas un exercice,
je vous l'ai dit !
Shinra, puisque tu tiens tant que ça
à devenir un héros,
tu vas devoir sauver
tous tes petits camarades.
Encore cette poudre ?
C'est quoi ?
De la cendre ?
Allez, à plus, le démon.
Si jamais tu changes d'avis,
tu seras le bienvenu à mes côtés.
Et bonne chance, surtout.
Il faut fuir, vite !
Ça va péter !
Arthur, découpe le plafond,
on va sortir par en haut !
Seule une belle princesse
peut me donner des ordres !
La découpe est si parfaite
que ça ne tombe pas !
Faut faire un trou, c'est ça ?
Dégage !
Accrochez-vous à moi !
Je vais les sauver !
T'es un héros ou un démon ?
Les pompiers sont tous des héros,
espèce d'enfoiré !
Arthur ! La fille relou !
Au secours !
C'est la fin.
Capitaine Barns !
Je m'occupe d'elle.
Toi, pose ces deux blessés au sol.
Compris !
Euh, et moi, alors ?
Regarde en bas.
N'aie pas peur, Arthur !
Montre-nous ton courage !
Je suis en chute libre,
je n'ai pas vraiment le choix.
Ça fait mal...
Heureusement que vous êtes des malabars.
Tu me traites de gorille cyclope ?
J'ai jamais dit ça !
Il faut éteindre l'incendie !
- Il y a des blessés ?
- Ne restez pas là !
Tu as sauvé la vie de notre Tamaki.
J'aurais pu m'en sortir toute seule !
Shinra, c'est bien ça ?
Merci beaucoup.
Je n'ai fait que mon devoir,
mais merci quand même.
Tout va bien, Shinra ?
J'ai tout vu !
Tu as sauvé 4 personnes !
T'es un vrai héros !
Merci beaucoup !
Bien, on va vous laisser.
Tamaki,
je veux savoir ce qui s'est passé.
Compris !
Tu tiens là une sacrée recrue.
Il y avait un intrus dans le bâtiment.
Il provoque des explosions
avec une poudre.
Des explosions semblables
à ce qu'on a vu au dernier incendie.
Et il semblait très bien informé.
Capitaine,
les brigades spéciales
cachent-elles quelque chose ?
Shinra...
La Fire Force a-t-elle bien été créée
pour protéger la population ?
Je suis devenu pompier
pour sauver les gens, moi !
Les pompiers sont bien des héros
luttant contre les incendies ?
Bien sûr...
Mais les brigades spéciales sont
bien plus compliquées que tu le crois.
Elles ont été fondées
par 3 organisations : l'Armée de Tokyo,
l'Agence de défense contre le feu
et l'Église du Saint-Soleil.
Et chacune contrôle
une brigade spéciale différente.
La 1re brigade
est influencée par l'Église.
La 2e est directement
rattachée à l'armée.
Quant à la 5e,
elle est sous le contrôle
de la société Haijima.
La société Haijima ?
Mais pourquoi ?
Tout le matériel qu'on utilise
est fabriqué par Haijima.
Sans eux, les brigades spéciales
n'existeraient pas.
Ils imposent un monopole
sur nos commandes
et sont aussi riches que puissants.
On partage évidemment le même but :
apaiser les âmes
et découvrir l'origine
des torches humaines.
On se bat tous pour le peuple.
Cependant,
les brigades ne partagent pas
forcément les informations
qu'elles découvrent.
Il se peut donc
que certaines en sachent
déjà bien plus que nous.
Tous les pompiers œuvrent pour le Bien,
mais ils ont également
des intentions cachées.
Je me méfie de nos collègues,
car c'est dur de leur faire confiance.
Mais alors, c'est quoi,
le but de notre brigade ?
L'Agence de défense contre le feu
m'a spécialement choisi
pour mener la 8e brigade
et m'a laissé carte blanche
pour en choisir les membres.
Nous devons enquêter
sur les 7 autres brigades
et découvrir toute la vérité.
Mais alors...
L'origine de la combustion spontanée
a sûrement déjà été trouvée.
Je veux mettre tout ça à jour
et sauver l'humanité !
Dans ce cas,
laissez-moi vous aider !
Merci.
J'ai bien fait
de t'engager dans ma brigade !